Что магии не существует, всё это фигня,
значит, мы как минимум мракобесие.
При этом они решают свои проблемы,
ходя в церковь, ставя свечки и прося там чего-то себе.
Демон рождается вместе с ним.
И задача демона – испортить человеку жизнь.
А задача ангела – спасти.
Я эти диалоги сравнивала, они одинаковые.
Может быть, это все демоны?
Моё видение, что демона из человека изгнать нельзя.
Просто живёт он там.
Это встроенная опция.
Вот смотрите, вот эту разницу люди не понимают.
Это очень важно.
Они человека уже убили в своей голове,
потому что они там решили.
Здравствуйте. В эфире «Контроль. Теней».
Сегодня у нас в гостях ведьма Мирослава Буша.
Мирослава, здравствуйте.
Юрий, здравствуйте.
Но вы забыли, настоящая ведьма или просто ведьма?
А то все написали, понимаете?
Такая ведьма, такая, такая.
У меня фантазия бедная.
Ведьма и ведьма. Просто вот.
21 века.
Мирослава, вы уже анонсировали вопрос.
Я его повторю.
Каково это быть ведьмой?
Это чудесно.
Это прекрасно.
И когда этот вопрос задают некоторым практикам,
они обычно делают скорбное лицо и говорят.
Мне пришлось пройти столько испытаний.
Я так отказывалась от этого дара.
Это было так тяжело.
Прям плакать хочется в этот момент.
А ведьмой быть прекрасно.
Потому что ты можешь больше, чем другие.
У тебя больше возможностей.
И вот это вот такое...
Мне кажется, это кокетство некое,
когда, ой, мне было так тяжело.
Это кокетство.
Раз, это говорит о том,
что либо человек ничего не может,
либо он просто заигрывает с публикой.
Я тут, конечно, могу, но мне очень тяжело.
Спасите, помогите.
Нет, это круто.
Вы понимаете, что я могу больше,
чем среднестатистический человек.
И предвосхищаю ваш вопрос.
А вы этим пользуетесь? Естественно.
Вы понимаете, у меня есть возможности.
Представьте, что вы в стране слепых.
А у вас есть зрение.
Вы им пользуетесь?
Или вы глаза закрываете,
говорите, у меня так трудно.
Я цветы вижу, море, птиц.
Я буду закрывать глаза.
А то у меня испытания будут.
Да нет, вы их откроете,
и вы будете наслаждаться этими картинками.
Всё очень просто.
Если тебе дано больше других,
это прекрасно.
Ярослава, но почитав вашу биографию,
хочется понять,
каков это был путь
из успешного руководителя в ведьмы.
Что произошло?
Погодите. Одно другому не мешает.
Я продолжаю быть успешным руководителем.
Так вот.
Опять же, такой достаточно стандартный вопрос.
А как вы поняли,
что вы не такая, как все?
А я никак это не поняла.
Я в возрасте, скажем,
такого более-менее осознанной,
когда тебе лет 18-19,
ты начинаешь понимать,
что это они не такие, как ты.
А не ты не такая, как все.
А что, вы так не можете?
Вот как это происходит.
И никто никогда...
Понимаете, всё это
такие лукавства.
Это биографии, придуманные для интервью.
Это ответы, придуманные
к вопросам на интервью.
В возрасте 12 лет,
3 месяца и 4 дня
я вдруг проснулась и осознала.
Да нифига.
Ты рождаешься, и ты в этом живёшь.
И осознать ты что-то можешь
только задним числом.
Когда ты просматриваешь, что ты делал.
Это в любой области.
Как бизнесмену говорят,
когда вы поняли, что вы сможете
заработать миллион, миллиард,
неважно там сколько.
Да вот я вот в этот момент,
у меня произошло озарение.
Да так не работает.
Когда ты в чём-то живёшь,
ты считаешь это нормой.
Ты так живёшь.
А когда я уже задним числом
стала смотреть интересные вещи.
Ага, оказывается,
дети в возрасте 4 лет
сами читать не учатся.
А я взяла и научилась.
Я не знала, что вообще так нельзя.
Я вообще очень много в своей жизни
не знала, что так нельзя было.
Знаешь, когда меня спрашивают,
а как ты столько успеваешь?
Я говорю, что так нельзя было.
Вот то же самое.
Да, и всё детство, так или иначе,
я интересовалась постоянно,
меня тянуло.
Я вспоминала потом,
даже спустя лет 25
разговаривала с подружкой.
Это она мне напомнила, да я же не помню.
Это она мне напомнила,
как я ей чистотелом бородавку лечила.
С чего я это взяла? Да откуда я знаю?
Чего я там соображала?
Мне было там лет 5-6,
когда, значит, вот этим чистотелом
бородавку я собирала
всех жучков, я хотела вырасти.
Это я помню. Меня за это ругали
просто сильно, поэтому запомнила.
Я собирала всех жучков вокруг этих гусениц.
Мне интересно было, что вот из этой гусеницы
получилась бабочка.
Мне это казалось волшебством.
Потом, когда я читала сказку
«Цветик-семицветик» про золотую рыбку,
вот эти все детские сказки про волшебство,
я всё время в детстве
задавала себе один и тот же вопрос.
Что за дурацкий сюжет?
Почему они просят себе
то, сё?
Почему сразу нельзя было попросить
волшебную палочку и рулить как хочешь?
Вот эту мысль я помню
из своего детства, что я хотела
волшебную палочку.
Я её всю жизнь хотела, я её с детства хотела.
Хотя... Мучили? Да.
Да. Но когда ты всю жизнь
что-то делаешь, и мне очень интересно
было получить эту волшебную палочку,
исполнять желание,
поверьте, в возрасте,
когда ты слушаешь эти сказки,
тебе там семь лет,
шесть, семь, восемь,
ты не думаешь о том, что я сейчас спасу
весь мир. Ты думаешь, вот будет у меня волшебная
палочка, я себе мороженое наколдую.
Просто мы
со временем пытаемся
придать какой-то
офигенно глубинный смысл
действиям ребёнка
в возрасте пяти, шести,
семь лет мне.
И кошке у нас в соседней квартире
жила бабка рыжая, кстати,
которую все звали колдунья.
Мне так было интересно.
У неё была кошка рыжая тоже.
Мне говорили, не лезь к этой кошке,
не лезь к этой кошке.
Именно к ней она меня оцарапала,
она меня укусила.
Мне всё равно интересно. И к бабке я к этой
в квартиру попала.
Каково же было моё разочарование?
Метлы нету.
Вы понимаете,
вот это детское восприятие.
А что было? Ступа только.
И ступы не было, но надо отдать должное,
что на полочке стояли какие-то
похожие баночки.
Они какие-то стояли.
Но это всё, что я помню, кстати.
Вот удивительно, я сколько не пыталась
вспомнить. Я же туда рвалась.
Мне интересно. Опять же,
у вас в соседней квартире
живёт баба ига. Вы ребёнок.
Да туда же надо.
Но если вы нормальный ребёнок,
то вам туда надо. Если ненормальный ребёнок,
вы сидите дома и слушаете маму с папой.
Это ненормально.
Но сколько я не пыталась вспомнить,
я помню, что я с ней разговаривала. Я не помню о чём.
Вот как отрезала.
Я не помню о чём.
Но помню, вот этого разочарования метлы не было.
Ужасно грустно.
Так а всё-таки?
Когда произошло всё?
Это всё-таки цепочка событий.
Смотрите. Чтобы менялось
сознанию человека,
действительно происходят те или иные
травматические события.
В прямом смысле травматические.
И летом
меня отправили с детским садом
за город, и я утонула в болоте.
Я пыталась вычислить,
сколько тоже где-то между 4 и 5 годами
вот эти вот детские сады выездные,
я утонула в болоте опять же.
Всё по тому же поводу.
Все дети как дети.
Воспитательница ушла,
она нас где-то там в лесу оставила,
ушла куда-то, её долго не было.
Я же пошла искать.
Вот. И
то, что я утонула в болоте,
мне уже рассказали, потому что я помню кадр,
как я вхожу в лес, и следующий
кадр. Я помню белый потолок,
потому что это
потеря сознания, видимо, на
всё-таки сутки.
И вот это...
Кто меня вытащил из болота? Я не знаю.
Мне потом воспитатели сказали, что...
Точнее, не мне сказали, на самом деле.
Я подслушала. Вот. Что я утонула
в болоте, что я в него провалилась,
я утонула, и меня нашли на
берегу, ну вот где-то
на земле около болота.
Вот это мне непонятно, потому что, да, ты либо утонула,
а из болота, если ты захлебнулась,
да, то тебя оттуда не вытащат.
Но вот это вот непонятно,
но вот эта история утонула в болоте.
Видимо, эти
вещи, да, травматические,
когда у человека происходят,
происходит что-то в сознании,
и появляется
тяга к чему-то всё-таки
потустороннему. Я не помню, чтобы я там что-то
видела в этом болоте. И вот тут
началась вся эта тяга. И дальше
я всю жизнь жила в
каком-то волшебном мире. Это всё собирается
как мозаика из отдельных частей.
Да, волшебная палочка,
хочу волшебную палочку, да,
хочу гусеницу превратить в бабочку,
да, хочу вылечить
какую-то болезнь. Потом это шло
дальше, дальше, дальше. Естественно,
уже жизнь начинает сталкивать с людьми.
Жизнь начинает сталкивать,
потому что с соседкой это всё не ограничилось.
Жизнь начинает сталкивать
там с сектантами,
с колдунами,
с магами.
Кто-то тебе говорит, что
у тебя какие-то там суперспособности,
да, кто-то тебе говорит, что
у тебя священники в роду.
И вот это всё начинает собираться, собираться,
собираться. И на самом деле
ты выстраиваешь это в стройную
систему, ну, годам,
дай бог, тридцати.
А никак там ни к пяти,
ни к двенадцати.
Да, я всю жизнь, всю жизнь
меня интересовали религии. Я прочитала
практически, я не могу сказать,
все святые книги, основные святые книги.
Прочитала Евангелие,
я прочитала Коран, я прочитала
Бхагавадгиту, я читала это
очень вдумчиво, мне было интересно,
я их сравнивала.
Вот.
Для чего? Я
искала секрет, мне было интересно.
Я же волшебную палочку искала.
А где же вот первое, с чем сталкивается
ребёнок в то время?
С волшебной палочкой какой?
Бабушки ходят в церковь,
они там волшебную палочку ищут.
Я как сейчас помню, я возмущалась,
я бабушке объясняла, что она
неправильно всё делает.
Я говорю, ну что это, я говорю, объясни мне,
ну что это у вас за вера?
Зачем вы ободрали вербу
на вербное воскресенье?
Хорошо, блинов сделали.
Я говорю, а где здесь процесс-то, где здесь
это волшебство? Я говорю, так не верят,
так не работает.
Это у меня такой, это был подростковый
возраст, то есть у кого какие
подростковые бунты, у меня вы не так
тут веруете.
И дальше ты начинаешь
искать, а когда ты ищешь, тебя же
ведут, тебе показывают какие-то
вещи, ты начинаешь находить.
На самом деле, первое, что я
прочитала, когда научилась
читать, ну, наверное, читать-то я
складывала года в четыре,
а читать уже так, чтобы понимать, что я читаю,
это было лет пять. Я прочитала
на самом деле не колдовскую книгу,
а учебник медицинский.
Вот мне интересно стало,
ой, а как всё это работает. То есть я постоянно
куда-то влезала с вопросом, как всё это
работает. Отсюда, да, изучение
религии, отсюда изучение
медицины, медицинского образования.
У меня, кстати, нету, у меня только психологическое.
Отсюда оно, кстати, да, понять.
Это я тут сумасшедшая, да,
и всё-таки, между прочим, три четверти
студентов психфаков
это люди, которые пошли туда
понять это, они сумасшедшие
или всё-таки это так работает.
Вот. Я
очень много чего изучала. У меня
постоянно в разные, в разные, совершенно
в разные области, в любой стране, где бы
я оказывалась, я искала обязательно
человека, связанного с
эзотерикой, будь-то там какой-то
колдун, ведьма, я обязательно шла.
Причём я шла не просто на
какой-то сеанс, у меня обязательно складывался
какой-то диалог, мне обязательно
чему-то учили, мне давали
какую-то обязательно информацию. Это было
потрясающе интересно. Я не знаю, почему,
потому что я прихожу и говорю, я вот так,
мне так интересно.
И это всё собиралось по крупицам,
структурировалось, это
лезлось в какие-то старые книги.
Ты сравниваешь, ты смотришь,
а так, не так. С одной стороны,
раньше было сложнее с получением информации,
но с другой стороны, несколько проще,
потому что сейчас, получив интернет,
мы получаем кучу мусора.
Причём, ну, сказать честно,
к производству
этого мусора
мы, многие известные
эзотерики, мы тоже причастны.
Почему? Мы развлекаем
публику. Это мусор.
Это такие, это фантики.
Потому что
настоящая
суть магии, во-первых,
она не для
всех.
И не потому, что это какие-то сакральные,
да, это сакральные знания.
Человек их никогда не поймёт,
не прожив
какой-то промежуток, не пройдя
какие-то трудности, что-то
не преодолев,
и не приняв решения придерживаться
чего-то, действовать,
изучать,
что у нас хотят, да, вот этот
мусорный контент.
Скажите мне то самое слово,
после которого всё будет.
Я обычно говорю, есть суперзаговор.
Крибли, крабли,
всё, бля. После этого зависший интернет
отвисает, мы проверяли.
Вот. Это
простановление. Любое, вот
сколько я разговаривала,
не те интервью, да, которые мы смотрим,
а сколько я разговаривала с хорошими
практиками, все
так или иначе начинали
сыграть волшебство.
Все играли.
А уж головной боль
руками снимать вот так,
это же мы все играли в это.
Мы были уверены, что так работает.
Не работает оно так.
Спустя пару десятков лет
я поняла, что работает по-другому.
Мы сначала
в это играли. Потом мы начинали
сталкиваться с теми или иными
событиями, на самом деле
с ними сталкиваются все.
Но только
единицы обращают на них
внимание и начинают думать, а как это работает.
Ну, смотрите,
в пионерском лагере,
ну, практически все, да, там, моего поколения
чуть-чуть помладше, все были в пионерском
лагере. Мы все
вызывали пиковую даму.
Мы все вызывали гномиков, чертиков.
Они приходили, мы их видели.
Мы что были, как бы сейчас
психиатры сказали, все шизофрениками? Нет.
Мы просто были детьми, у которых нет
блоков. И мы
не называли это волшебством,
вы поймите.
Это просто так живет, да,
вот когда ты приходишь, я не знаю, там,
домой, садишься за стол, мама тебе
наливает суп.
Никто же не задумывается о том, да, что где-то
есть дети, которым не наливает мама суп.
Оно так живет. Так и с гномиками.
Мы не говорили про то, что
давай вызовем гномика, давай.
А вот он там появлялся в зеркале.
Мы играли с этим бабушкиным
трюмом, очень удобно было.
Мы не знали, что мы
строим зеркальный коридор,
что мы фактически строим портал
в постосторонний мир. Мы играли, для нас
это было естественно. И все дети
так играли. Есть практика,
которую, возможно, сейчас многие вспомнят.
В пионерском
лагере мы двумя пальцами
поднимали тело.
Было такое.
Ну, попробуйте,
что вы сейчас сделаете.
Да не получится ни фига.
Потому что вы сейчас
уверены, что двумя пальцами тело
поднять нельзя. Все.
Нельзя. А тогда мы думали,
что так оно и...
Игра такая. И поднималось,
причем ведь достаточно высоко,
где-то вот на такое прям.
Нормально? Это же
физически невозможно.
Ну, прикиньте, да,
вес тела, да,
длину,
длину пальца. Он даже на рычаг
не тянет.
Вот вы упомянули, что
учились на психолога.
И как много
хотелось бы спросить ваших коллег.
Тоже увлеклись магией? И вообще
насколько смежны эти дисциплины
магия и психология или психотерапия?
Немного. И психотерапию я изучала
немного. Но вот вы
уже с прожитого опыта,
что всё-таки это
наука или магия.
Если брать психотерапию,
да, и магию. Чего где
больше? В магии и психотерапии
или в психотерапии и магии? Давайте разберемся
по порядку. Давайте. Что сначала?
Курица или яйцо? Да.
Сначала магия.
Что такое магия? Что такое
эзотерика?
Это фактически наука
древняя.
Вот так она называлась, да.
Были звездочеты,
были шаманы, были
предсказатели. Сейчас, когда люди
слышат это слово, они смеются.
Ничего смешного не вижу.
Это были образованнейшие люди.
Микеланджело
тоже эзотерик.
Он изучал процессы.
Как человек
взаимодействует друг с другом,
как человек взаимодействует с окружающей
средой, как зависит
поведение человека,
события человека, события
страны, события племени
от, например, звезд.
Что надо сделать?
Как нужно настроить племя,
чтобы оно на охоте
подстрелило
нужного кабана,
тигра, чтобы все выжили?
Они это изучали.
Они собирали это знание
по крупицам. Ну, как говорят,
любая инструкция написана кровью.
Так вот, любой закон в магии,
любой ритуал, он написан кровью.
Неправильно
заговор сделали, тигр
сожрал. И вот это
все изучалось, изучалось,
изучалось, собиралось,
так или иначе структурировалось,
передавалось из поколения
в поколение и усовершенствовалось.
И стала психотерапией?
Конечно.
Но, между прочим,
история психотерапии
одного из направлений,
кстати, нейролингвистического
программирования говорит о чем?
О том,
что изучали шаманский
опыт. Психотерапия
сколько лет? Сто с небольшим?
Тьфу! Гипнозу
сколько лет? Сто пятьдесят?
Только сто пятьдесят лет
не гипнозу, а слову гипноз.
Вот и вся разница.
Мы называем
одними и теми же,
одни и те же вещи разными
словами. Одни
очень
скептически настроенные люди,
задумайтесь, что они делают.
Они хотят
построить свою карьеру,
вылечить свои заболевания.
Вот они
так. И очень скептически.
Магии вообще нету. Это все
мошенничество. Значит, они
идут в кабинет. Задумайтесь.
У него язва желудка
и
неудавшаяся личная жизнь.
И он идет
к какому-то человеку,
который показывает ему
какие-то буквы,
задает ему вопросы,
ставит галочки, показывает ему
картинки.
И он уверен, что у него от этого
пойдет карьера вверх.
Как звучит?
Бредово же звучит, да?
Скажут, да это вы
сейчас описываете, как он к гадалке пошел.
Нет, я описываю, как он пошел к психологу.
Звучит сейчас вообще
бред сумасшедшего. Работает?
Работает. Да работает.
Откуда все эти знания берутся?
Они же идут
из глубины веков.
Почему? Потому что
человек за последние
несколько миллионов
лет не изменился.
У него не выросла вторая голова.
У него не изменились механизмы регенерации.
У него ничего не изменилось.
Мало того,
мораль человека
осталась прежней.
Инстинкты прежними.
Рефлексы прежними.
Человек не изменился вообще.
Изменился технический прогресс.
Изменились
лингвистические какие-то формы.
Никто не говорил,
что шаман
племени владеет гипнозом.
Это сейчас кто-то может сказать.
Или сейчас шаман
скажет, и все
уснут. Или сейчас шаман
скажет, и мы победим врага.
Он владел гипнозом.
Раз. Он владел техниками,
если переводить на сегодняшний язык,
техниками нейролингвистического
программирования. Два.
И я вам скажу, что он это делал
гораздо эффективней,
чем многие из сегодняшних
психотерапевтов. Объясню почему.
У него был
один маленький нюанс,
вообще крошечный. Вера
в то, что он делает.
А многие
из психологов,
психотерапевтов, вы на них посмотрите.
Вы посмотрите
на них. Они сидят.
Они неуспешны.
У них не горят глаза.
Они ни во что не верят.
Мало того,
некоторые из них говорят
о чем. Опять же, не все.
Есть совершенно гениальнейшие психологи.
Но
те, которые не гениальны,
что они говорят?
Что магии не существует.
Все это фигня.
Мы как минимум
мракобесие. При этом
они решают
свои проблемы.
Ходя в церковь, ставят свечки
и просят там чего-то себе.
Потом они из церкви
возвращаются, садятся в кабинет,
сидят и думают,
сейчас это придет.
Какой бы тест ей дать?
Вот эта картинка,
что у меня там в конспекте написано,
а вот этот говорил,
что надо пойти по этой схеме.
Как это выглядит?
А где здесь энергия,
вера, волшебство?
Человек пришел.
У нас же есть такое понятие,
что если к тебе человек пришел,
значит, тебе по силам ему помочь.
Все.
И ты через веру уже половину
проблемы человека решил.
Потому что ты уверен, раз пришел, значит, ты можешь.
Как ты это будешь делать?
А вот как хочешь, так и выкручивайся.
Все, пришел, значит, можешь.
Вот, пожалуйста. Поэтому первична
магия, первична
эзотерика.
И всегда эзотерики
издревле, чтобы понимали,
это никогда не было бедной бабкой
с картами. Не надо путать,
да,
юродивых и эзотериков.
Эзотерики всегда были
образованными и обеспеченными.
Все. Потому что
на все эти исследования
нужны были деньги.
И потом, когда у человека
не стоит вопросов,
как пропитаться,
как найти себе кусок хлеба,
а прежде, чем найти кусок хлеба
в древности, надо поле вспахать.
Когда у него нет этих проблем,
он может заниматься исследованиями,
наукой. Наука стоила дорого
всегда. Обучение стоило дорого
всегда. Поэтому
это было доступно только обеспеченным
людям.
Даже все составляющие
так или иначе магических
ритуалов — это не всегда вещь дешёвая.
Я не про яйцо
дракона даже.
Нарислава, давайте
к тем демонам,
которые рождаются, по вашей версии,
с каждым человеком. Расскажите об этом.
Пришла мне
в голову идея.
Совершенно случайно, как у меня всё
бывает. То это случайно, то
то случайно. Пришла идея
в голову одной медитации.
Думаю, а как бы
интересно же. Мы всё время
говорим, что человек уменьшает демон.
Ну, действительно.
Надо устроить
в своём сообществе медитацию,
чтобы люди увидели своего демона.
Делаю я
эту медитацию. Половина боятся её смотреть.
Там, девочки, кто смотрел?
Это страшно, значит.
Посмотрели, интересно.
Думаю, так, хорошо.
Демон такой, демон такой.
Потому что, ну, вообще
изначально существует теория, что демонов,
их много, они разные, они имеют определённую
градацию. В тех или иных
верованиях, религиях и так далее
есть разные градации.
И стал я думать.
Думаю, хорошо, есть.
Где живёт? Мне стало интересно,
где живёт? Всё же находится
где-то. Точно так же, да, как
подсознание находится у нас
в головном мозге. И вообще все наши
проблемы там.
И непроблемы тоже. И я стала
искать. И я нашла.
Причём опять, да,
всё это приходит, оно приходит
как-то... Мне это напоминает
процесс. Я не умею писать стихи,
но поэты рассказывали.
Они, говорит, сами приходят. Я говорю,
вот как они у тебя так, вот эти буковки в стихи
соединяются, да, или ноты в музыку,
он говорит, само приходит. Я говорю,
ну так не бывает. Вот.
Значит, с музыкой у меня так не работает,
и со стихами. А вот с азотерическими
всякими вещами оно пришло само.
Что
демон живёт у человека
на затылке. Вот здесь.
Я же полезла
проверять. Я же вообще-то скептик.
Скептик я сижу, я всегда всё проверяю
с точки зрения, да, физиологии
строения человека.
Такого же было моё удивление.
Мы никогда не
смотрим на череп с другой стороны.
Вот если
я сейчас скажу слово череп, да?
Ну у вас какая картинка? Да, череп,
глаза. Знаете, что с другой стороны
черепа? Череп.
Фиг.
Что же там? Там лицо.
Сейчас.
Это картинка просто из медицинского
учебника. Это лицо.
Покажите, пожалуйста, на камеру.
Не знаю, на камеру насколько.
Давайте посмотрите. Вы видите лицо?
Это обратная сторона черепа.
Дальше ещё интересней. Очень.
Если смотреть разные черепы
не художественной картинки, да, а именно
фотографии, медицинские энциклопедии,
мы получаем разные лица.
Смотрите, вот они у нас, глазки.
Чисто метафорически
это обратная сторона человека, демон.
А чисто физиологически
в этом месте
находятся, да, задние
доли, полушарий
головного мозга. Они отвечают за
визуализацию.
Всё, что мы видим,
это же неправда.
Каждый видит, что хочет.
Точнее, что ему
показали. Вот
вы видите какого-то человека.
Он вам нравится.
Какого-то не нравится.
Почему?
И ведь вовсе
тот человек, который вам не нравится,
может оказаться вполне себе
и относительно вас нормальным
человеком, и в принципе в жизни.
И картинку
любую вы увидите
в помещении, где угодно, всё, что
угодно.
Или не увидите.
Фокус внимания.
Психологи говорят.
Очень интересно, что при
нарушении
работы этих участков мозга
у человека возникают
различные искажения. Например,
человек начинает видеть себя со стороны.
Или у него возникает
эпилепсия, которая
в древней Греции называлась
вселением дьяволов,
вселением демонов. То есть
ещё древние заметили,
что если на затылке
у тебя проблемы,
в тебе демон.
И когда я стала эту тему
исследовать, всяческие эксперименты
ставить, у меня всё-таки достаточно
широких групп подписчиков,
мне есть кому
показать, с кем поработать,
у кого спросить,
я вот эту всю теорию устроенную выстроила.
Так вот, в тот момент,
когда рождается человек,
у него мозг-то в полном объёме,
включая задние доли
полушарий.
Демон рождается вместе с ним.
И задача демона
испортить человеку жизнь.
А задача ангела — спасти.
Я же вообще
очень люблю Алису в «Стране чудес».
Самое моё любимое оттуда
высказывание — «Жизнь — это серьёзно?»
Серьёзно, но не очень.
Поэтому в качестве доказательств...
Хорошо, а вы бы сказали, где находится ангел?
В качестве доказательств
я вам сейчас приведу пример,
который сейчас, услышав со мной,
согласятся все подписчицы,
что демон существует.
А подписчики?
Подписчики через одного, но я думаю,
что и подписчики тоже.
Знаете доказательства существования демона?
Вот вы знаете,
что ночью есть вредно.
А кто вам говорит ночью,
то нужно пойти
и съесть что-нибудь вкусное из холодильника.
Но шутки шутками.
Про ангела сейчас вернёмся.
Шутки шутками.
Но если вы на самом деле
начнёте отслеживать внутренний диалог,
то вы там услышите
те вещи,
которые очень странные
в качестве советов.
Ну, например,
любой алкоголик вам скажет,
когда он решил завязать
внутренний диалог,
у него голос в голове
начинает его уговаривать.
Ну ладно, ну забей, ну сейчас, ну расслабься.
Я эти диалоги сравнивала.
Они одинаковые.
То есть берёшь несколько алкоголиков
на определённой стадии,
я им озвучиваю этот текст,
реально, дословно.
Вот вам, пожалуйста.
У нас в голове находится
несколько голосов.
Вся беда в том, что они не отличаются друг от друга.
Мы это воспринимаем как внутренний диалог.
Один голос — это демон,
а другой голос —
это ангел.
А третий голос — наша интуиция.
И не перепутать.
А вот эта история,
кстати, с этой книгой,
это просто пипец.
Как только, я не знаю, как это работает,
но как только где-то
мы начинаем запускать
какую-то рекламу,
пиар, вышла книжка,
у нас начинаются проблемы.
Несерьёзные какие-то.
Презентация книги,
в зуме мы собираем.
Первый раз в жизни.
Мы проверяем всё заранее.
У нас вылетает всё.
У нас вылетает всё,
у нас рушатся все настройки.
Ладно, восстановили.
Ну, бывает случайность.
Начинаю трансляцию буквально через неделю.
Чтобы вы понимали, из другого места.
Не спишешь уже на интернет,
на эту технику.
Рассказываю-рассказываю, дохожу до книги,
у меня трансляция вылетает вся.
Вот с этой историей-то постоянно.
Такое впечатление, как будто
не дают.
Там много всяких было препятствий,
причём таких бытовых.
Бытовых простых препятствий
к выпуску этой книги.
Не первая книга, но вот это первая,
которая вот так выходит.
И очень интересно.
Хорошо, можно я уточню?
И предвосхищаю вопрос
наших зрителей.
Во-первых,
как же их не перепутать?
Очень сложно.
Второй вопрос.
Может быть, это все демоны?
Объясню.
Если бы, смотрите,
мир дуален.
Нет, я тоже тогда закончу вопрос.
Потому что
их же может быть много.
А раз их больше трёх,
то это уже
больше, чем интуиция,
демон и ангел.
Один.
Он просто проявляется
в зависимости от
задачи в вашем роду.
Предположим,
в вашем роду
люди всё время
попадают в тюрьму.
Вот, кстати, тюрьма,
тюрьма, алкоголь
и агрессия
очень прям
качественно переходят с поколения
в поколение. Прям
каждое поколение.
Если другие пороки, они как-то так
через раз, то это прям каждое.
Так вот, в зависимости
от того, какая карма вашего рода,
какое ваше основное испытание,
я просто проклятья не люблю слова,
чтобы людей не пугать. Так демон будет
себя проявлять. И все его проявления
будут направлены на то, чтобы
увести человека именно в эту область.
И делать он это будет
разными способами.
Демон один,
проявления разные.
Вот белая сторона,
чёрная сторона,
плюс-минус, белая-чёрная.
Если у нас
150 ангелов,
то у нас 150 демонов,
и у нас 150
голов, включая
головной, мы физиологии
не должны забывать.
Физиология это неотъемлемая часть.
Если ты не знаешь, как работает
человеческий организм, то ты фиговый
эзотерик. Так вот,
мозг один, точно знаю,
видела. Демон
один, и ангел один.
Просто проявления разные.
И через
эти проявления, вот как
говорят там, у человека может вселиться
сущность. Это другое.
Это другая история.
Сущность это те самые голоса,
которые слышат люди,
названные психиатрами,
шизофрениками.
Хотя вопрос очень спорный
про шизофреников.
Я сейчас как раз вспомнил, читал комментарии
касаемо сущности.
Одна из зрительниц
попросила нашего следующего
гостя, и оказались вы
спросить.
Понятно, что вот эти все
сущности разного
плана, ляжвы
и так далее, питаются
человеком, когда они к нему пристают.
Но до того момента,
когда они находятся в своём мире,
чем же тогда они питаются
в этот момент? Они не находятся
в своём мире.
Они находятся в этом мире.
Вы понимаете, в этом
мире проявление тех
или иных существ,
будь то люди, животные,
ангелы, демоны,
лярвы, сущности.
Они все в этом
мире в той форме, в которой
они есть. Потому что в другом
мире они будут в другой форме.
Когда говорят, да, человек уходит
в мир иной,
это мы для простоты понимания
представляем, что он вот так же
голова, руки, ноги, да,
там тоже платье.
Он в другой форме уходит
в иной мир, в иной форме.
Так же и все сущности.
Они в ином мире,
в иной форме. И человек,
уйдя в иной мир,
не ест колбасу, да, и не
запивает её, я не знаю, чаем,
например. Он же так
не питается в ином мире.
Так и сущности.
Так, а смысл тогда сущностям
выныривать в этот мир
ради энергии, если они там прекрасно
существуют? У каждого своя задача.
Они там не прекрасно существуют,
понимаете? Если разобраться,
да, и предположить, ну,
вот та картина мира, которая есть у многих
эзотериков про реинкарнацию,
иной мир,
там тоже прекрасно существует.
Какого фига мы сюда...
Это не самый лучший мир из всех.
Мало того, это самый
худший мир из всех. Потому что
в этом мире вариантов нету.
Ты всё равно будешь
оказываться периодически в аду.
Вопрос просто
количества времени, которое ты там проводишь.
Здесь
есть определённая задача.
С точки зрения, да,
картинки моей и многих эзотериков,
человек в этот мир
приходит, чтобы пройти
свои испытания,
ну, читаю между строк,
наказания за то, что в прошлых
жизнях он повёл себя
неправильно.
Отправили его сюда. Почему?
Потому что он в другом мире
повёл себя неправильно. Потому что
там он оказался
недостаточно востребован и полезен,
пошёл исправляться.
Он оказался в этом мире,
и в этом мире он либо
исправляется
и уходит на другой уровень,
либо возвращается
в зависимости от своего поведения
в лучшем или худшем варианте.
Вот.
И эта теория прекрасно объясняет,
почему рождаются
больные дети.
Потому что с точки зрения
христианства, да, ребёнок – душа
невинная. Но если ребёнок –
душа невинная, за что его
подвергают, да? Есть же дети
со страшными заболеваниями, они ужасно
страдают. И говорить о том,
что это наказание для
родителей,
ну, это достаточно чудовищно тогда
получается. Значит, чистую душу мучают,
чтобы она явилась наказанием для
нечистых душ. Да, это
какая-то не очень стройная теория.
Так вот, я придерживаюсь
другой теории, что
больные дети, которые рождают,
да, они рождаются здесь не первый раз,
значит, в предыдущих
жизнях что-то пошло не так.
А кто им здесь будет
портить жизнь, если
здесь, в этом мире, не будет
лярв, не будет сущностей, не будет
демонов? Кто им будет портить
мир?
Люди
могут сами не справиться,
потому что с каждым годом, на самом
деле, так смотришь вокруг,
а людей всё больше, которые говорят про то,
что надо жить правильно,
про доброту, да, про развитие.
То есть мы всё время, да,
очень много таких людей,
не знаю, в моём окружении,
будем улучшать, улучшать, улучшать
мир. Улучшим его до того, что
вообще все будут жить,
не умирать, не болеть и так далее.
А где же тогда
смысл, что нас сюда отправили
мучиться-то?
Отправили мучиться, прислали
до кучи тюремщиков
в виде сущности.
Задача у них такая.
Опять же, можно задать вопрос, а почему у них
такая задача?
А, видимо, тоже вели себя фигово.
Их сюда отправили.
Тут про это, кстати, написано, очень смешно
написано в художестве. Ну, извините,
моя книга, я ей горжусь.
Как хочу, так и пишу.
Знаете, что я хотел спросить?
А сегодняшний ритуал, который вы продемонстрируете,
он как-то связан
с демонологией?
Как вы её видите?
Что интересно,
да, вот хорошо, как вы её видите?
Потому что очень много
разных мнений у разных
эзотериков. Я бы
не сказала, что они неправы.
Просто у каждого своё видение.
Мы все видим с разной стороны.
Так вот, моё видение,
что демона из человека
изгнать нельзя.
Просто живёт он там.
Это встроенная опция.
Всё.
А вот повлиять на его поведение,
повлиять на его проявление
и не дать ему лишний раз
сказать человеку,
а вот пойди, вот, сделай
вот это.
Сказал, сказал, значит, сказал.
Да.
А что он
вам там говорит, демон?
Ой, да ладно, завтра расскажу.
Я к примеру, да,
то же самое. Ой, завтра расскажу.
Да-да-да.
Вот. Поэтому
этот ритуал
не связан с изгнанием демона.
Он связан с очищением.
Потому что
очищаться человеку нужно
регулярно.
На человека налипает
этот негатив.
И в силу того, как ведёт себя человек,
да, как он это притягивает.
И в силу того, что
вокруг не все люди добрые.
Они всё равно.
Но отправляют они в сторону
оппонента какую-то грязь.
Это раз.
И второе. Человеку надо
после того, как его почистили,
ставить защиту.
Потому что вот этот вот
уровень очищения,
он бывает разный.
Бывает, что человеку достаточно,
и я об этом говорю, делайте сами.
Это просто.
С помощью воды, обычной свечки,
делайте это регулярно.
Чтобы не накапливать
на себе эту грязь.
Потому что эта грязь дальше приводит
к тяжёлым уже последствиям.
Если человека,
например, будут всё время проклинать
или всё время ему завидовать,
первое, что у него вылетает,
это гормональная система.
А дальше сыпется весь организм.
Потому что на моменте,
пока у человека идёт
такая лёгкая психосоматика,
лёгкие простуды,
бессонница, голова болит.
Это вот лёгкая история,
которая только началась.
Если он её запускает своим поведением,
слабнет, позволяет
другим в его сторону отправлять
грязь и не чистится,
наступает следующий уровень.
Это рушит гормональную систему.
Гормональную систему
практически невозможно восстановить.
Если вот до этого момента ещё возможно,
когда пошла гормональная система,
человек рассыпается, как карточный домик.
Всё, там сначала щитовидко
и дальше понеслось.
Почки, печень, ну и так далее.
Всё.
Отсюда же дальше идут заболевания,
у кого опять-таки что в роду есть.
У кого есть что в роду,
у кого есть что в карме,
они начинают проявляться и всё.
Поэтому такие вещи
нужно периодически делать.
Мирослава,
вот Вы перечислили
несколько моментов. Один из них
люди сами притягивают.
А что необходимо делать,
чтобы не притягивать хотя бы?
Я вообще очень грубая, прямолинейная
и люблю кратко отвечать.
Гормональную систему делать не надо, всё.
Спасибо.
Всё. И всё будет.
Надеюсь,
наши зрители
начнут жить этим девизом.
Одно уточнение.
Даже в голове.
Я Вам интересный пример приведу.
Приходят
муж с женой на приём.
И говорят, вот сосед
постоянно снег сваливает,
грубит нам.
Они пришли заказывать порчу на смерть.
А я же исследователь
человеческих душ.
Я же обожаю это.
Я их развела
по разным комнатам
и наедине каждому задала один вопрос.
Очень интересный.
Я говорю, скажите, пожалуйста,
вот если бы у Вас было ружьё,
Вы бы застрелили соседа при условии,
что никто не узнает,
а Вам за это ничего не будет?
Они оба ответили
да.
Как Вы думаете,
кто эти люди?
По характеристике.
Я не понимаю вопроса.
Как бы Вы охарактеризовали этих людей?
Душеглубы?
Убийцы.
Всё.
Вот смотрите, вот эту разницу
люди не понимают.
Это очень важно.
Они человека уже убили
в своей голове.
И наказание
они будут
нести за убийство.
Всё.
Я им об этом сообщила.
Потому что
они там решили.
И там уже сидит демон,
потирает лапки,
отчитывается на планёрке, ему выдают премию.
Они уже убийцы.
И этим самым
они позволяют
уже окружающему миру
сущностям,
демонам и прочим
лярвам присасываться
и их доедать.
Они уже убили человека.
Хотя физически
они этого не сделали. Это не важно.
Я думаю, что это доходчивый
пример
для многих людей.
Итак, к делу.
Да.
Вы будете менять ритуальное покрывало?
Буду менять.
Может быть, вы прокомментируете,
почему надо поменять?
Чтобы люди всё равно заметили,
что картинка поменялась.
Конечно. Потому что алтарь выстраивается
по определённым правилам.
У каждого практика
есть свой инструментарий.
На алтаре должны быть определённые вещи.
Причём у каждого
в зависимости от его
картины мира, от овероисповедания
у него должны быть определённые предметы.
Все.
Я не знаю,
кто-то на коврике молится
на определённом,
а кто-то кладёт алтарное покрывало,
когда проводит алтарь.
Можно ещё пару слов
для тех,
к кому жива любознательная
натура и очень наблюдательные.
Чтобы они не решили,
что они всё могут,
так же, как и вы.
Может быть, пару слов?
Конечно. Пускай повторяют,
пускай делают. У них не получится.
У них всё пойдёт не так.
И они придут ко мне.
И тут я заработаю денег.
Поэтому,
уважаемые слушатели,
если вас душит жаба,
лучше не повторяйте.
Не нужно...
Когда меня спрашивают,
я люблю похахмить,
я говорю, Мирослава,
я в интернете прочитала,
как сделать ритуал.
Я говорю, естественно.
Принцип очень простой.
Вот сейчас прям тест.
Если сейчас человек этот тест проходит,
он может делать любой ритуал.
Может даже сам его придумать.
Если вы сейчас берёте учебник
по медицине,
читаете, как вырезать аппендицит,
быстренько берёте скальпель,
едете в больницу,
хотите в больницу, в лес, куда угодно,
находите человека с аппендицитом,
если вы сейчас вырежете ему аппендицит,
всё, красавчик.
После этого вы можете делать любой ритуал
и даже сами их сочинять.
До тех пор, пока вы этот тест
не пройдёте вот таким образом,
не надо делать
то, чего вы не знаете
и не умеете.
Так.
Круг
открывается.
Тонет всё в воде,
сгорит всё в огне.
Ольга, я актерист.
Рисковая нападение.
Алё, якто ист, рискви айн пачи.
Добуджат так.
Рискви айн пачи.
Угу. Не наступило.
Круг открыт.
Ну, как-то так.
Прекрасно.
Ну, слушайте, это такой процесс.
Где-то чё-то отдала, где-то чё-то получила.
Ну, это... Как вам объяснить?
Когда вы сделали какую-то работу,
то вы вроде как устали.
Но вроде как вы довольны,
поэтому вроде вы как не устали.
Ну, вот как-то так.
Поэтому я вроде как устала,
но при этом я очень довольна,
потому что всё пошло, как я хотела,
и даже лучше.
То есть ритуал прошёл успешно.
Да.
Скажите, пожалуйста, от чего зависит,
что некоторые ритуалы не доходят до финального,
скажем так, до финальной цели?
То есть...
Все ритуалы доходят до финальной цели.
Все абсолютно?
Абсолютно все.
А почему у некоторых людей
не исполняются желания?
И даже у тех, да,
вот если самый обычный человек проводит,
ну, я не знаю, ритуал...
Давайте сожжём там, ну, вот это всё весёлое.
На Новый год, короче.
Да, сожжём листик лаврушки,
отправим его по ветру,
и это происходит.
Ритуал работает.
Просто вопрос,
когда они делали этот набор действий,
он был нацелен на что?
Они могли, ну, быть на одно,
он нацелен на другое.
Это, во-первых.
Во-вторых, после ритуала
нужно вести себя соответствующим образом.
Ну, предположим.
Давайте возьмём прям
не вот такую серьёзную историю,
как я сейчас делала.
Потому что, если обратили внимание,
то вот это вот всё...
Да, гореть-то оно вот тут должно было.
Да, то, что оно здесь загорелось,
ну, так чисто случайно.
Оно как бы не случайно.
Обычно, когда сложные ритуалы,
оно вот так вроде как что-то идёт.
Не так, на самом деле, всё так.
Если взять ритуал простой.
Да, человек делает самую простую вещь.
Письмо Деду Морозу написал.
А дальше?
Он что делает?
Написал письмо Деду Морозу.
И плюнул.
Ну, это же я поиграл.
А где вот это?
И он на следующее...
Он же результат получает сразу.
Вот он написал письмо Деду Морозу.
Да, ну, будем утрировать.
Вышел на улицу,
а к нему человек подходит и говорит,
слушай, там, я не знаю,
давай с тобой познакомимся.
Он говорит, да иди ты в жопу, мне не до тебя.
Я только что письмо Деду Морозу написал.
Человек дальше, цепочку действий,
дальше же выбор человека.
Видит он шансы,
что происходит, вот это всё волшебство.
Или он всё это игнорирует.
Ведь когда человеку что-то пришло,
он может взять, может не взять.
И там, где не получается, не берут.
И по опыту, да, вот мы же тоже,
мы учим, как делать ритуалы.
Мы учим, что делать.
Прям пошагово, да.
Вот возьми это, сделай это.
Первый вопрос самый частый.
А можно я вот по-другому?
Я вот это возьму, а вот это не возьму.
Или, там есть, условно говоря, пять пунктов.
Человек делает четыре,
а говорит, ой,
а я вот это забыл.
А можно я это через три дня сделаю?
Вот тогда не получается.
Всё.
Всегда получается.
Во всех случаях.
И все вот эти вещи, когда,
ну, даже элементарно,
человек идёт куда-то,
молится, я не знаю, Вселенной,
он вообще ничего не делает.
Он просто молится, просит.
Это же вообще не ритуал.
Это так поговорить,
но он это делает с такой энергией,
с таким желанием,
что он получает очень быстро то, что хотел.
Отсюда вот эти все чудеса исцеления,
отсюда эти странные беременности,
да, отсюда какие-то,
когда человек говорит,
этого не может быть,
я уже совсем забыла,
а, ну, вон, получилось.
Любое действие рождает противодействие.
И даже если человек сделал набор действий,
которому непонятен,
он получает результат.
Вопрос просто, какой?
Некоторые наделав, да,
одно, другое, третье, пятое,
говорят, у меня жизнь стала ещё хуже.
Конечно, ты сделал не то.
Не в той последовательности.
Да, решил, можно по-другому.
Я обычно люблю простые примеры.
Вы делаете салат оливье.
А можно туда не класть горошек?
Ну, в принципе, можно.
Но это же не салат оливье.
Так с ритуалами.
Есть определённый набор действий,
определённый набор ингредиентов,
определённое время, ну и так далее.
Если ты это не соблюдаешь,
результат ты получишь.
Но не тот, который ты хотел.
Вы делали отливку воска,
а потом рассматривали, что там удалось убрать.
А я посмотрела с первого раза,
да, удастся просто
заговорами убрать вот этот вот негатив.
Он там не такой большой, да,
там привязочку надо было убрать.
Вот, так что...
Что за привязка, если это не секрет?
Нет, это небольшой секрет.
Это привязка к человеку,
который ненавидит.
То есть она сама привязалась
или сам привязался?
Это взаимная привязка.
Все привязки взаимные.
Бывает просто,
если вас кто-то ненавидит,
а вы от этого человека, да,
отстраняетесь,
выводите его в зону нейтралитета,
он не может на вас повлиять.
Он может ненавидеть,
вот головой об стену биться,
оно не долетит.
А когда человек начинает,
вот, он меня ненавидит,
вот он такой,
за что он меня ненавидит,
а почему он меня ненавидит,
а что я ему такое сделала?
Ну и поехала.
И вот эта маленькая такая привязочка
дальше разрастается в канат.
И все. А по этому канату
туда-сюда ходят что?
Чего пустили, то и ходят.
С чего начинаются, да?
Отпусти. Даже чисто так вот,
на бытовом уровне.
Отпусти.
Даже само слово, да, отпусти.
Все.
То есть этот человек не способен
сам это совершить, действия?
А некоторые действия человек уже
не способен совершить.
Ввиду чего?
Нехватки сил, запущенности ситуации.
Незнание, да,
последовательности действий.
Опять же то, о чем мы говорили.
Человек не может
сделать эти действия.
Можно даже знать последовательность действий,
но уже быть не в состоянии
это сделать.
Может быть, где-то не верит,
где-то он просил,
ему не хватает сил.
И, кстати, сказать, вера в магию
дело третье.
У меня была ситуация,
когда приходит скептик
и говорит, слушай,
вот сделай мне
что-нибудь, да, мне нужно
уйти вот от
этой ситуации. Я там встал
на
одном уровне, я хочу расти
дальше, да, там, развивать бизнес.
Все стоит. Значит так,
я в это все не верю.
Это первый, что он мне говорит. Я в это все не верю,
но я знаю, что вот ты сделаешь,
и по прошествии,
он говорит, обратная связь.
Уже прошло, наверное,
года два-три.
Он говорит, нет, блин,
вот тебе обратная связь.
Человек конкретный
такой материалист.
Он говорит, ну ты знаешь, я не понимаю.
Как-то работает же.
И вот я там, говорит,
вожу этот ключ
с собой.
Говорит, удивительно.
Говорит, поговоришь. И в итоге
мне все-таки кажется,
что на втором этапе, когда начали эти чудеса
происходить, человек все-таки ушел в то, что
он видит работу, то он верит.
Вот, пожалуйста.
И дальше сначала
он выполнял рекомендованные
действия.
Потому что ну вроде как пришел, и вроде как
он во все это не верит,
но понимает, что я что-то какое-то,
какие-то важные, нужные вещи делаю.
Потому что он меня знал давно еще.
Вот. А потом это уже
переходит на уровень веры.
Вот, пожалуйста. То есть с самого начала
вера вообще необязательная.
Ну, последовательность действий-то.
Руслана, наверняка
задают вопрос, для чего рисунки на лице
вы нанесли.
А это защитное усиливающее.
Есть какие-то вещи, да, когда ты
предполагаешь... Я же не каждый раз так
делаю, да? Мне интересно было
такое сложное взять. Думаю, ну что, раз
я тут сейчас все равно буду по-серьезному
делать, возьму сложную работу.
Когда сложная работа, когда ты чувствуешь,
что там пойдет чего-нибудь не так,
ставятся вот эти вот защитные.
Потому что не было бы
вот этого, уже вот проверено
10 раз, не было бы
вот этого, вот то, что сгорело
вот так, скорее всего, зажглась
бы одежда. Нет, никто бы тут
не сгорел, ну...
Ну, вот это вот все, да?
Особо
понятно, да, народу
много, вода есть, но сам
факт, да, вот эти вещи, они
позволяют немножечко
дистанцироваться
от демонов, да.
Хотя ставятся, да, и защитные круги,
и все делается. Но тем
не менее, когда очень сильная
история,
знаешь, что пойдет
что-нибудь не так, надо перестраховаться.
У меня осколки летали
вот так вот.
Бывало. С тех пор у меня прям
все такое, что...
Ты сюда просто не пой...
У меня котел чугунный,
в котором я сжигаю, там что-то негативное.
Он вот такой и чугунный.
Знаешь, у меня разлеталось вот так.
То, что разлетаться не должно до середины
комнаты. И при этом
можно предположить,
да, там, перепад температур,
там, перегрелось, можно
предположить. Но в этот же момент
у меня в соседней комнате сидит администратор,
и в этой комнате
из вазы выпадает вот такой
круглый осколок. Ну как?
Да? Вот, видимо, какой-то
вот этот. И это все
еще происходило. У меня клиент
в кабинете сидел на глазах.
И вот эти осколки... Потому что я
с утра встала, думаю, будет
сложный клиент. Надо амулет надеть. Я одеваю
амулет. У меня эти осколки
ложатся вот так вокруг меня.
Улетают вот
почти... У меня достаточно приличный
кабинет. Больше, чем до середины кабинета
пролетают.
Вот клиенты прошли вот так мимо,
а у меня легли вот так вообще.
Физически? Ну, физически невозможно.
Но они если летят, то летят.
Вот поэтому...
Назову так. Звуковое сопровождение
для чего использовалось?
А это в дополнение к заговорам.
Это специальное
звуковое сопровождение, между прочим.
Многие
смогут воспользоваться этим
звуком или как? Пожалуйста.
И опять придут к вам?
Welcome.
Ритуалы?
То же самое.
Копируют и пробуют же исполнить.
Ну и пускай пробуют.
Слушайте, дурное дело не хитрое.
Все равно, да в любом деле,
понимаете? Ну, а слушайте,
я сейчас посмотрю какой-нибудь...
Просто все, кто давно на меня подписаны,
знают, что я готовить не умею и не люблю.
Сейчас я возьму, посмотрю где-нибудь
в каком-нибудь фильме, да?
Кусок рецепта.
Пойду и спеку пирог.
Я с рецептом не спеку,
а так-то нет.
Для чего это смотреть?
Ну, во-первых, потому что это интересно.
Это действительно
интересно посмотреть какую-то такую сложную
работу. Раз, это больше
такая история,
чтобы понимали, да,
такое существует, вот так делается.
Чтобы не пугались, да, возникают
какие-то вопросы. Вообще это интересное действие.
Мы же смотрим какие-то фантастические фильмы,
да, мы смотрим фильмы ужасов.
При этом мы смотрим документальные фильмы,
да, где показываются какие-то
племенные ритуалы, ну и прочие вещи.
Это интересно.
Это всё.
Для кругозора, для интереса.
Когда вы переходите в
практическую часть,
вы должны знать,
что вы делаете и для чего вы делаете.
Да, потому что вот в данной
ситуации
делал бы это человек,
который, я не знаю,
посмотрел в ТикТоке, как делают ритуалы.
Вот поверьте, у него бы сгорело всё.
Включая его.
Ну совсем бы не сгорел,
но ожоги к какой-то степени бы получил.
Ну, можно повторить?
Можно. Можно по-другому. Можно всё,
что угодно. Получится результат?
Не могу гарантировать.
Какой-то получится, сто процентов.
Вопрос какой?
Ярослав, спасибо вам огромное
за то, что согласились
продемонстрировать
такой сложный, как вы считаете, ритуал.
Страшно.
Страшно и интересно.
Можете пару слов для наших зрителей?
Чудеса
существуют.
Верьте, изучайте,
используйте, но просто
будьте внимательны.
Слушайте, что вам говорят.
Наслаждайтесь жизнью,
не делайте друг другу зла
и тогда у вас
чудеса будут случаться
даже без ритуалов.
Вы можете прямо сейчас
поднять телефонную трубку,
позвонить кому-то
близкому, сказать какие-нибудь
добрые-добрые слова
и в этот же день
у вас обязательно произойдёт
какое-нибудь чудо.
Отвечаю. Вот так точно работает.
Спасибо вам огромное.
Пожалуйста.
С вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя
и всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.